Необходимо реализовать http-сервер на фреймворке netty (http://netty.io/), со следующим функционалом:

1. По запросу на 
http://somedomain/hello отдает «Hello World» через 10 секунд
2. По запросу на http://somedomain/redirect?url=<url> 
происходит переадресация на указанный url
3. По запросу на http://somedomain/status выдается статистика:

- общее количество 

запросов
- количество уникальных запросов (по одному на IP)
- счетчик запросов на каждый IP в виде таблицы с колонкам и IP, кол-во запросов, время последнего запроса
- количество переадресаций по url'ам в виде таблицы, с колонками: url, кол-во переадресаций
- количество соединений, открытых в данный момент
- в виде таблицы лог из 16 последних обработанных соединений, 
колонки src_ip, URI, timestamp, sent_bytes, received_bytes, speed (bytes/sec)

Все это (вместе с особенностями имплементации в текстовом виде) выложить на github, приложить к этому:

- скриншоты как выглядят станицы /status в рабочем приложении
- скриншот результата выполнения команды ab – c 100 – n 10000 http://somedomain/status
- еще один скриншот станицы /status, но уже после выполнение команды ab из предыдущего пункта

Дополнительные требования:

- любую базу данных использовать запрещено
- приложение должно собираться Maven'ом
- все файлы должны быть в UTF8, перенос строки \n

Комментарии:

 - использовать самую 

последнюю стабильную версию netty в ветке 4.x
 - обратить внимание на многопоточность
 - разобраться в EventLoop’ами netty


Реализация:

Проект собирается Maven'ом (dependencies в файле pom.xml прописаны) .
Используется последняя стабильная 4-я версия netty 4.0.33.Final
В папке target после сборки появится nettyServer_exe.jar.
Он сразу готов к запуску(java -jar nettyServer_exe.jar).

Сервер запускается через MainClass с указанием номера порта(по умолчанию 8080).
После запуска MainClass чтобы остановить сервер в консоль нужно ввести <s>.

Обработка запросов реализована с использованием двух custom Handlers.
Лог реализован созданием класса наследника от ConcurrentLinkedQueue и перегрузкой его метода add(E e) чтобы содержать не более 16 значений.
Страницу статистики формирует класс StatisticsUriHandler

StatisticsHandler класс для учета статистики через который проходят все запросы. При запросе на страницу статистики сервера, оборачивает все данные в 1 объект и для StatisticsHttpHandler.

StatisticsHttpHandler - обрабатывает FullHttpRequest запросы созданные аггрегатором из двух запросов (хедера и тела).
Каждый экземпляр StatisticsHttpHandler ведет лог своего соеднинения и перед отключением от канала
оборачивает его в объект ConnectionNodeUnit и отправляет StatisticsHandler. 
received bytes - учтены байты из хедера и тела запроса.
speed - использует разницу времени между подключением handler к каналу и времени перед отключением.
При переадрессации для учета received_bytes учитывается размер строки запроса в байтах. 
При учете скорости считаются принятые и отправленные байты.
При обработке запроса создает экземпляр наследника интерфейса UriHandler который генерирует нужный ответ.
